Mən Ohio ştatında anadan oldum və orada böyüdüm.
3 yaşım olanda, mənim atam qəzada öldü.
Gecə, o işdən evə qayıdaraq,
onu yük maşını vurdu.
Bundan sonra çətinliklər başladı, çox əlləşmək etməli olduq.
Günlər oldu, biz bilmirdik yeyəcəyik yoxsa yox.
4-cü sinifdə, müəllimlər anama dedilər ki, mən dərmən içməliyəm, çünki çox hiper aktiv idim.
Mən dərmanlar üstündə idim.
İllər keçdi, mən hələ də depressiyada idim, baxmayaraq ki, dərman içirdim.
Mən içməyə və narkotik vurmağa başladım.
Kolleci qurtarandan sonra, bir neçə ay keçib,
butulkanı və dərmanları götürüb öz həyatıma son qoymaq çalışdım.
Bir gecə, mən özümü çox tənha hiss edirdim. Mənim sevdiyim qızım məni atıb.
Mən iş itirdim və özümü əldən düşmüş hiss edirdim.
Mən hiss edirdim ki, daha yaşamağa heç bir səbəb yoxdur.
Ona görə də mən butulkanı və dərmanları alıb içməyə başladım.
Sonra, mən öz dostumun evinə getdim
Mənim heç yadıma düşmür ki, mən ora necə çatdım.
Bu möcüzə idi ki, mən hətta ora çatdım.
Gecənin ortasında, mən oyandım və yadıma düşdü ki, mən dərman içdim.
Mən çalışdım ayaqa qalxıb vannaya gedim ki, bu dərmanları qusum,
amma mənim ayaqlarım, bu dərmanların təsirinə görə, işləmirdilər.
Mən oraya süründüm, çünki dura bilmirdim.
Vannaya çatanda, mən çalışdım bu dərmanları qusum.
Bu sonuncu şeydir ki, mənim yadıma düşür, sonra qaranlıq və tutma baş verdi.
Sonra yadıma düşür ki, mən xəstəxanada oyandım.
Mən hərfi mənada düşünürdüm ki, bu yuxu idi.
Xəstəxanadan çıxandan sonra, mən hələ də içirdim və depressiyada idim.
Sonra mən SCOAN-dan məsihçi ilə tanış oldum.
O mənə butulka verdi peyğəmbər T.B. Coşuanın suyu ilə.
Mən evə gələndə, özümə xidmət etmətə başladım,
Hər gün istifadə edirdim, Tanrıya inanaraq ki, O məni şəfa və xilas edəcək.
Və şəfa tapdım.
Bir neçə aydan sonra, mən bütün dərmanları tulladım.
Təxminən, 6 ildir ki, mən dərman qəbul edirdim.
İndi isə, mən özümü azad və yaxşı hiss edirəm.
Mən depressiyada idim və özümü intihar etmək istəyirdim.
İndi isə, mən Emmanuel TV ABŞ komandasında uşaqlar ilə işləyirəm.
Mənim kimi çətin uşaqlar ilə.
Biz evsizləri yedizdiririk, qocalara kömək edirik və çoxlu yaxşı şeylər edirik.
Mən minnətdaram ki, Tanrı T.B. Coşuanı istifadə etdi ki,
bu Yeni Səhər Suyunu mənim həyatıma gətirsin. Mən azad və şəfa tapdım.
Əgər Tanrı bunu mənim üçün etdisə, O sizin üçün də edəcək.
Bu inanılmaz şəhadətnamə sizin ürəyinizə toxunacaqdır.